### 2014-12-02 editaveis/automotiva_eletronica.tex
Update automotiva_eletronica.tex
Incluidas figuras
Figure
Fix title from section

\section{Automotiva e Eletrônica} % (fold)
\label{sec:automotiva_e_eletr_nica}

@@

Para o posicionamento do potenciômetro, será fixada uma barra de ferro nos parafusos dos freios dianteiros, como mostra a \autoref{fig:figuras_experimentos_img_20141201_102632506}.

@@

\begin{figure}[h]
        \centering
        \includegraphics[width=0.7\textwidth]
{figuras/10822194_753168071424794_1809189156_n.jpg}
        \caption{Placa com os circuitos dos sensores.}
        \label{fig:placa_sensores}
\end{figure}

Os sensores do tacômetro foram posicionados no cruzamento entre dois raios da bicicleta. Isso se deve ao fato deste cruzamento apresentar maior área, fazendo com que a interrupção do sensor infravermelho seja mais pronunciante o que proporciona uma leitura mais precisa.

>>>>

\section{Integração Automotiva e Eletrônica} % (fold)
\label{sec:automotiva_e_eletr_nica}

@@

Para o posicionamento do potenciômetro, será fixada uma barra de ferro nos parafusos dos freios dianteiros, como mostra a \autoref{fig:figuras_experimentos_img_20141201_102632506}. Isso proporciona melhor manejo do sensor, pois caso seja necessária uma troca do potenciômetro isso pode ser feito de forma mais rápida e menos danosa para a bicicleta.

@@

\begin{figure}[!htb]
        \centering
        \includegraphics[width=0.7\textwidth]
{figuras/10822194_753168071424794_1809189156_n.jpg}
        \caption{Placa com os circuitos dos sensores.}
        \label{fig:placa_sensores}
\end{figure}

Os sensores do tacômetro foram posicionados no cruzamento entre dois raios da bicicleta, como pode ser observado na \autoref{fig:figuras_experimentos_img_20141201_120657817}. Isso se deve ao fato deste cruzamento apresentar maior área, fazendo com que a interrupção do sensor infravermelho seja mais pronunciante o que proporciona uma leitura mais precisa. Foi tomada a preocupação de posicionar os sensores do tacômetro o mais longe das correias para proporcionar uma integração melhor com a parte desenvolvida pela equipe da automotiva.

\begin{figure}[!htb]
  \centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{figuras/experimentos/IMG_20141201_120657817}
  \caption{Detalhe do posicionamento do tacômetro}
  \label{fig:figuras_experimentos_img_20141201_120657817}
\end{figure}
